心智理论是我能理解我的思想是
与其他人或实际上其他人不同，并且我有一个
我认识到的自我意识与其他人不同，其中之一
最简单的方法来证明自己能够在一个
镜子镜子自我识别不是人类天生的能力。
展示这次抢劫案聚集了一些非常年轻的志愿者，
偷偷地给他们涂这锅油漆
如果他们使用镜子检查这项运动，他们将证明他们
明白镜子里的影像是自己的
我们只是不期望在一年零一个多年前就能够自我识别
半岁甚至两岁，我们确实测试了一个稍微有点过头的孩子
三岁的时候，她立刻意识到额头上的斑点
这正是您所期望的，现在已经两岁了
如果年轻人不能做到的话，简直无法做到，猩猩zatt有多好
自我发现以找出Rob在实验室中安装了双向镜
同时Rob的同事Carol Schwartz准备了Z和他的女性朋友
Kenobi她一直对镜子感兴趣
她对活动总是很感兴趣，所以我认为她今天会很好
Kenobi是第一个参加考试的人[音乐]
Kenobi凭借出色的表现传球，您只是拥有切入而又害羞的退休AZ
在对镜子的反应可能是
总的来说，更短暂而微妙的AZ从未对我进行过标记测试
知识，因此他可能会或可能不会通过标记测试，尽管AZ是
不如Kenobi华丽，他的反应在我们观察时很明显
Kenobi的解释非常简单
易事有些微妙，但我认为仍然可以说服AZ的能力
认识自己以及久违的朋友
表明猩猩比以前想象的要了解得多